by 육병기
#I am a FEMINIST
잠정안 일은 어떻게 되가고 있나?
오늘 안에 할 수 있겠나?
네
하고 있습니다
좋네
-여러 파트너와 잠자리를 하고 계세요?
-네
저번 검사 이후로 피임 없이
성관계를 맺은 적 있나요?
아뇨
자궁암 검사는
언제 마지막으로 했나요?
아아, 한 일년 전이요
좋아요
약간의 압박이 느껴질거예요
긴장푸세요
리드씨?
-안녕하세요, 벤
-누가 이걸 보냈어요
[미안해요. 보고싶어요
사랑을담아, 잭]
집까지 이것 좀
갖다주시겠어요?
물론이죠
이번 주말에
비가 온대요
-네?
-날씨요..
비올 예정이래요
들었어요
제가 불 켤 때까지
기다려주실래요?
네
-고마워요
-괜찮은거예요?
네, 괜찮아요
필요한거 있으면
연락하세요
그럴게요
고마워요, 벤
거실은 1번 카메라
복도는 2번 카메라
침실은 3번과 4번 카메라예요
달리 설정하지 않는한
24시간 녹화되도록 설정됐어요
1주일간 저장돼요
알겠어요
고마워요
당신이 아이론콘도(옵션거래전략)에
대해 얘기하는걸 듣고 싶어요
아이론 버터플라이, 펜스, 칼라,
스트랭글, 스트래들(역주;주식옵션관련)이요
이것들은 실제보다 더 섹시한
돈에 관한 소리를 내요
계량적 분석은..
엄청 지루해요
엄청 섹시한데요
안 그렇잖아요
좋아요, 당신이 그것에 대해
이야기 할 때 섹시해요
명백하게도 당신은 당신 일을
잘하니까요
절 흥분시켜요
어디,, 어디서 그런 용어들을
배운거예요?
여자는 주식에 취미를 붙이면
안되나요, 거친 취미예요?
당신 돈을 어디에 투자할지
말해줄 수 있어요
당신이 진지하다면요
진지해요
그러면 좋겠네요
제 부인은 제가 일에 대해
얘기하면 싫어해요
그래서 우리가 여기 있는지도
모르죠
혹시 음,
네
내가 뭘 원하는지
당신이 묻는게 좋아요
그렇지만 당신이 원하는게
무엇인지 알고싶어요
전 아이론콘도르가 어떻게 생겼는지
알고싶어요
섹시한 주식 얘기
더 하고 싶어요?
빠르게 열 번 말해요
섹시한 주식 얘기, 섹시한 주식 얘기,
섹시한 주식 얘기, 섹시한 주식 얘기,..
베어콜스프레드
그걸 보여줘봐요
정말 원하는건 뭐예요?
네 얼굴에 올라타고 싶어
-알렉스 피튼씨?
-네?
제 이름은 사이먼 버쳐입니다
사설조사관입니다
당신 지인에 대해
몇 가지 질문을 드리고 싶네요
뭐에 관한건가요?
전 첼시 레인이라는 이름의
사람을 조사하고 있습니다
아마 당신 부인도
그를 알겠죠?
금방이면 될거예요
제 부인은 아무 상관도
없어요
당신 부인께서 이것과 아무 상관이
없단걸 매우 잘 알고 있어요
-괜찮아?
-응
이 분께서 그냥
길을 물으셔서
GPS가 이 주위를
뺑뺑 돌게 만들더라구요
시티를 벗어나기만 하면, 이 쪽은
항상 헷갈리더라구요
90에 데려다 주고 올게
행운을 빌어요
귀찮게 해서
죄송해요
좋은 저녁 되세요
좋은신 분 같네요
당신 휴대폰 주세요
고객리스트에
어떻게 오르게 됐나요?
이걸 할 수 있는
다른 방법이 있을까요?
그를 거의 알지도 못해요
충분히 가까워
보이던데요
도날드 멧카프를 통해
리스트에 올랐어요
소개를 해주시면 좋겠네요
비숍 버쳐라는 타운에 있는
회계 법인
파트너라고 해주세요
되게 하세요
첼시입니다
메세지 남기면 연락할게요
첼시, 알렉스예요
사이먼 버쳐라는 친구와
당신 얘길 했거든요
이남자가 당신을 만나고
싶어하네요
카피 세 부 만들어서
한 부는 타릭 바에게 보내겠나?
고맙네
해리슨이랑
전화 좀 연결해주겠나?
-지금요?
-지금 당장
-네
-고맙네
해리슨씨와 통화할 수 있을까요?
안녕
스킵 밑에서 아이스너 거래와
아크 퓨쳐 일 하고 있는데
데이빗 소송에서
상호 참조를 해야해
네 비밀번호 좀
사용할 수 있을까?
아니
오늘까지 스킵한테
갖다줘야하는데
위반사항이 없는지
확실히 해야해서 그래
네 일을 너무 복잡하게
만드는 것 같은데
그냥 PTO 사이트
확인해
그렇지만 내가 찾고 있는 파일은
특허 지원서야
18개월 간은 공문서화
되지 않을거라구
좋아, 네가 찾는게 뭔지 말해주고
내가 확인해보는게 어때?
케일라, 우린 같은 회사를
위해 일하고 있잖아
아직 아니지
10명의 인턴 중,
2명만, 기억나?
-알렉스입니다
-잘지내요?
좋아요
디너 미팅중인데,
무슨일인가요?
당신 친구인 사이먼이
전화했어요
다시 전화걸기 전에,
당신과 얘기하고 싶어서요
얼마나 알던 사인가요?
5년정도요
네, 그렇네요
여기 레인스포드에서
우릴 위해 세금 문제 일을 해줬어요
괜찮은 남자예요
처음엔 좀 말이 없지만,
아마 마음에 들거예요
자녀가 있으세요?
둘이요
아들이랑 딸이요
15살이랑 13살이예요
엄마랑 같이 살고 있죠
괜찮아요
원만하게 지내요
애들이 어릴 때 헤어지고,
몇년 동안 이것저것
해봤죠..
그래서 첫번째 만남으로
저 어떻게 하고 있나요?
시험에 통과했나요?
시험같은 건 없어요,
그냥 서로 마음에 드는지 보는거죠
그리고?
어떤걸 원하는데요?
시간을 함께 보낼
그런 사람이요
전 일을 많이 해서
사람 만나기가 좀 힘들수 있죠
제 일정을 생각했을때요
시간이 많진 않아요,
하지만 물론..
당신을 보기 위해선
시간을 낼게요
얼마나 자주로
생각하세요?
여기요
-모두 괜찮나?
-네 괜찮아요
그냥 조심하려 한거예요
-다른건요?
-이게 다네
네
데이빗이 엄청 화났어
XHP관련 모든 파일을
에린한테 전해주라는데
파일을 못 찾겠어
서버에 있을거야
누가 삭제하지 않았는한 말야
없더라구
네가 이 건으로
일한거 알고 있어
더블 체크하고
어떻게 하는지 보여줄
시간 있어?
파일에 접근권이
필요해
내 비밀번호 줄게
하지만 날 속이고
내가 나쁘게 보이도록은 하지마
케일라, 난 네편이야
괜찮을거야
-안녕하세요
들어와요
여기 비용이요
얘기했던대로
현금 2천불입니다
-세봐도 돼요
-고마워요
100불짜리
20장이예요
좋네요
마실 것 좀 줄까요?
괜찮아요
긴장할 필요 없어요
그냥 당신과 나 둘뿐이예요,알겠죠?
네
뭐가 좋아요?
모르겠네요
얘기하는게 어렵네요
어쩌면 준비가 안 됐나봐요
괜찮아요
서두를 필요 없어요
전..
말해봐요
어떤 선택들이 있나요?
어떤 선택이 있는지
말해줘요
저한테 말해주면 좋겠어요
글쎄요, 전..
당신을 만질 수 있어요
좋아요? 당신 피부를 만질때요?
네
그리고 여기도?
또 어떤게 있죠?
당신이 말하는걸
듣고싶어요
어떤 선택들이 있죠?
잠시만 시간을 줄래요?
계속하기 전에
할 일이 좀 있어서요
바로 올게요
물론이죠
몸이 안 좋네요
집에 가봐야겠어요
여기요,
다시 일정을 잡아요
나아지면 전화할게요
그냥 잠시 눕는건 어때요?
괜찮아질거예요
잠시 누워있어요
나아질거예요. 정말로요
가야겠어요
전화할게요
탁자위에 돈 두고 갈게요
/당신의 전화는 자동응답메세지
시스템으로
/연결되었습니다
알렉스 피튼입니다
/삐 소리 후에,
메세지를 녹음해주십시오
알렉스, 첼시예요
당신 친구 사이먼이랑 있었는데,
전화 좀 줄래요?
어떤 선택이 있는지 말해줘요
저한테 말해주면 좋겠어요
글쎄요, 전..
당신을 만질 수 있어요
좋아요? 당신 피부를 만질때요?
네
그리고 여기도?
또 어떤게 있죠?
당신이 말하는걸
듣고싶어요
어떤 선택들이 있죠?
잠시만 시간을 줄래요?
계속하기 전에 할 일이 좀 있어서요
바로 올게요
-잠시만 실례할게요
-물론이죠
-여보세요
-안 통하더군요
음, 할말이 없네요
그걸로 안된다구요,
재클린
그를 당신한테 넘기곤 당신한테 달렸죠
내가 달리 뭘 할수 있는지 모르겠네요
그가 무너지길
바라는게 나을거예요
그렇지 않으면, 당신을 쫓을거니까요
이해해요?
첼시! 안녕하세요
사이먼 벌쳐예요
좀 나아졌길 바랄게요
있잖아요,
당신을 또 봤으면해요
빠를수록 좋겠네요
바라건데, 당신 배가 다시 아프질
않게 해야겠네요
아, 어쨌든,
전화주세요, 312..
택시 같이 타고 갈래?
벌써 10시야?
XHP 한 번 봤어?
파일이 없어졌어
그렇지만 찾을거야
시간이 더 필요할 뿐이야
알았어
그래서 택시 같이 타고 갈래?
아직 못 가
아직 일이 너무 많이 있어
알았어
내일 보자
너무 걱정하진 마
고마워
크리스틴?
해치지 않을거예요
그냥 얘기하고 싶을
뿐이예요
대체 당신 누구야?
뭘 원해?
내일, 당신은 피터 그레머씨한테
전화를 걸거예요
아니면 변호사가 피터 그레머씨한테
전화하도록 시키던가
그자에게 마이클 씰릭의 유산에 관한
어떠한 이익도
포기하겠다고 말할거예요
-당신 누구야?
-그건 중요치 않아요
중요한건 당신이 누군지
내가 안다는거죠
크리스틴 리드
1989년 6월 27일에
필라델피아에 있는
메르씨 병원에서 태어났죠
당신의 부모님인 제임스와 메리 리드,
두 분 다 고등학교 선생님이고,
자매가 한 명 있죠
언니인 애나벨,
버지니아, 알링턴 지방법원의
지방검사보
당신은 시카고 번햄 로스쿨
2학년생이고
여기 39층의 커클랜드와 알렌에서
스킵 해덜리를 위해
인턴으로 있죠
계속하길 바래요?
그렇진 않은 것 같네요
이제..
전화하지 않으면,
당신이 뭘로 생계를 유지하는지
모두들 알게될거예요
당신 친구들, 가족,
법대 교수까지
알겠나요?
좋아요
좋은 밤 되세요